1. Программа принимает данные от датчиков по COM-порту.
    Примерный вид сообщения : "ID=3, TYPE=TEMPERATYRE, VALUE=27.0"
2. Датчиков может быть много.
3. Сохраняет их и выводит в табличном и графическом виде.
4. Можно выбрать любые датчики и любые измерения.
5. Один датчик может иметь несколько измерений, например, температура, давление и освещённость.

6. Здесь будут дополнения - заслать данные на сервер базы данных, получить данные с сервера базы данных.
   Скорее всего, посредством HTTP-запроса, или ещё как-то без привлечения дополнительных библиотек со стороны клиента.
